# GOS Helper для GTA RolePlay (CRMP).
Программа, упрощающая работу сотрудникам государственных структур на игровых серверах проекта GTA RolePlay.

## О проекте.
> Мой самый **первый большой проект**, который в своё время принес много денег, но уже **устарел**.
> Это был **потрясающий** опыт, который повлиял на мои программы в будущем.
> Последнее публичное обновление (**не считая этого**) было **6 января 2021 года**.

## О том, на что стоит обратить внимание.
> Некоторые участки кода **модифицированы** в отличие от последней версии:
> * Теперь GOS Helper **не зависим от сервера** и **работает без него**.
> * **Вырезан чат** пользователей GOS Helper.
> * **Вырезано** автоматическое обновление **УКРФ/КОАП/ФП**.
> * **Вырезано** автоматическое обновление **ОЧС**.

## О компиляции.
> Разрабатывалось и тестировалось на платформе AutoHotkey (**версия 1.1.35.00**).
> Рекомендуется производить компиляцию именно на этой версии.
> После компиляции программа обрабатывалась через VMProtect с целью сокрытия исходного кода.

## О известных проблемах GOS Helper.
> * В этой версии **не загружается** библиотека для работы с **оверлеем**.
> * Кастомные кнопки **неправильно отображаются** при измененном масштабировании в «**Персонализации**» (настройках Windows).
> 
> Если Вы желаете **внести свой вклад** в **GOS Helper**, то отправляйте **pull-request**'ы с Вашими правками. Они **обязательно** будут рассмотрены.

## О том, как компилировать VK Sharp.
> 1. Скачайте все файлы репозитория на Ваше устройство.
> 2. Установите AutoHotkey последней версии (**1.\***), но рекомендуется использовать версию «**1.1.35.00**».
> 3. Откройте «**ahk2exe.exe**» через меню «**Выполнить**» (**Win + R**).
> 4. В поле «**Source (script file)**» укажите путь к скачанному Вами файлу с названием «gos.ahk».
> 5. В поле «**Base file (.bin, .exe)**» выберите вариант содержащий слово «**ANSI**» (**в разных версиях по-разному**).
> 6. Затем нажмите «**Convert**» или «**Compile**» (**в разных версиях по-разному**).
> 7. **Готово**. Ваш скомпилированный файл расположен в той же директории, где и хранится скачанный Вами файл с названием «gos.ahk» (**если Вы не изменяли поле «Destination (.exe file)»**).
